- Штирлиц почувствовал запах гари, в комнату вошел Каспаров.
Штирлиц дослал патрон в патронник, приложил дуло к виску, нажал на курок. Так сильно Штирлиц еще не рисковал.
Штирлиц погладил кошку, кошка сдохла. Странно подумал Штирлиц и плюнул на утюг.
Во время войны Штирлиц украдкой кормил берлинских детей. От украдки дети пухли и дохли.
Проходя мимо кинотеатра, Штирлиц увидел афишу нового фильма "Конец резидента". Опять эротика - подумал разведчик.
Последние дни войны. Штирлиц заходит в кабинет Гитлера:- Хайль Гитлер!- Иди-ты, Исаев, не до тебя сейчас...
И Штирлиц, и провожающий его агент "Кондуктор", отлично понимали, что с девушкой он прощается навсегда...
К Штирлицу летел свинец. Штирлиц свернул за угол. Свинец с хрюканьем промчался мимо.
На столе стояла выпивка на пятерых и закуска на троих. Сегодня Штирлиц ужинал в одиночестве.
Внезапно в городе исчезло спиртное, и Штирлиц понял, что Центр прислал для него связного...
Штирлиц шел по улице. Вдруг увидел - двое грабят прохожего. Штирлиц бросается на выручку... Выручку пришлось делить на троих.
- Штирлиц, вы не знаете какая сука на день рождения Бормана сдала рублями?В такие моменты, Штирлиц, больше всего на свете, мечтал о таком пресс-секретаре, как Песков.
Штирлиц зарабатывал так много, что сам перечислял лишние деньги в Центр. Поэтому, Мюллер не мог признать Штирлица иностранным агентом, зато Центру приходилось доказывать в центре, что он не иностранный агент...
Иногда Штирлиц надевал на задание костюм ящерицы, чтобы в случае обнаружения слежки быстро избавиться от хвоста.
Взглянув на бешено, беспорядочно вертящуюся стрелку компаса, Штирлиц понял, что мир, наконец, стал многополярным.
Штирлиц играл в карты и проигрался. Но Штирлиц умел делать хорошую мину при плохой игре. Когда Штирлиц покинул компанию, мина сработала.
- Штирлиц, Вы еврей!- Что Вы, Мюллер, я русский.- А я - немецкий.
Штирлиц задрал нос. Вечером брат носа задрал Штирлица.
К Штирлицу постучали, это был человек в фуфайке и на лыжах. Фуфлыжник - подумал Штирлиц...
Отпечатки пальцев Штирлица были на чемодане радистки Кэт, на ее вещах и на самой радистке.
Мне думается, что наш Штирлиц много круче ихнего Норриса. Подумаешь, ногами да руками махать. Ты попробуй Мюллера обыграть, да в буденовке по генштабу походить.
Когда Штирлиц вышел из ресторана, его кто-то пребольно стукнул по затылку. Штирлиц мгновенно обернулся. Это оказался асфальт.
Штирлиц сидел в людном кафе. Вдруг какой-то пьяный эсэсовец закричал:- Русские - сволочи!Все с укоризной посмотрели на этого офицера и подумали:- Как же он мог сказать такое при Штирлице?
Штирлиц бежит по лесу, за ним гонится Гестапо. Штирлиц спрятался за дуб, засунул руку в карман:- Это конец! А где же маузер?
В последнюю субботу марта Штирлиц не ложился спать, чтобы перевести стрелки.В последнее воскресенье марта Германия разбирала обломки поездов.
Теперь, после выхода цветной версии "17 мгновений весны", Штирлиц легко мог найти свой дом по красному флагу на крыше...
Из окна дуло. Штирлиц подошел к окну. Дуло исчезло.
В явочном месте Штирлиц сидел в машине и ждал радистку Кэт. Внезапно в машину подсел Мюллер. Штирлиц дал газу. Мюллер вышел из машины, так как нечем стало дышать...
Штирлиц шел по улицам Берна. Навстречу ему шли две шлюхи. Шлюхи - подумал Штирлиц. Штирлиц - подумали шлюхи.
Мюллер гнал машину по шоссе со скоростью сто километров в час. А рядом бежал Штирлиц, делая вид, что беззаботно прогуливается.
В ресторане Штирлицу подали бифштекс с кровью. Официант случайно по дороге разбил себе нос об дверь.
Лежа на софе Штирлиц предавался раздумью. В углу комнаты раздался шорох. Штирлиц вскочил и выстрелил вслепую. Слепая упала навзничь, Навзничь вскочил, схватил слепую и убежал. Софа встала, неспеша оделась и ушла.
- Штирлиц, у вас фамилия еврейская!- С чего бы это? Мать русская, отец русский...
В кабинет Штирлица позвонил Мюллер.- Штирлиц! Если вы еще хоть раз будете резать на секретной документации колбасу и селедку, я вам больше не позволю воровать из сейфа!
Эсесовцы перекрыли все выходы в доме Штирлица. Ему пришлось уходить через вход.
Радистка Кэт попросила Штирлица войти. Штирлиц тут-же вошел в Кэт. Потом он вошел в ее положение и оставил ее в ее положении.
Всю ночь Штирлиц топил печь. На утро она все-таки утонула.
Штирлицу в голову попала пуля:- Разрывная, пораскинул мозгами Штирлиц.
Штирлицу пришла шифровка из центра: "У вас на Родине родился сын". Штирлиц прослезился - он уже семь лет не видел своей жены...
Идет Штирлиц ночью по городу, навстречу мужик бородатый и в чалме.- Будь он не Ладен - подумал Штирлиц.
Подъезжая к дому, у ворот Штирлиц увидел Мерседес.- Шестисотая - подумал Штирлиц, и пригласил девушку к себе.
Штирлиц знал наверняка, наверняк тоже знал Штирлица.
- Представляете, Штирлиц, какой кошмар мне приснился: будто сейчас 2021 год, канцлер в Германии - баба в красном пиджаке, вместо факельных шествий - гей-парады, мы платим деньги евреям и выполняем команды деда из Америки!
- Штирлиц, на ягодицах Евы Браун нашли отпечатки ваших пальцев, как вы это объясните?- Мюллер, я знаю что сказать, а вот как вы объясните, как вы их там обнаружили?- Очень жаль Штирлиц, что вы работаете не у меня!
В попыхах Штирлиц оставил секретные документы. На следующий день в Попыхи нагрянуло Гестапо.
Мюллер не мог признать Штирлица иностранным агентом, поскольку тот получал деньги из Центра наличными и через связного, а не банковским перечислением.
- Штирлиц, говорят, вы человек слова?- Что вы, Шелленберг, я работаю только на Вас!
Проходя по длинным коридорам рейхсканцелярии, Штирлиц обычно напевал песню "Широка страна моя родная". До 1943 года немцы это терпели.
Вступил в силу закон, запрещающий демонстрацию изображений нацистов. Теперь, в фильме "Семнадцать мгновений весны" из персонажей останутся только радистка Кэт, пастор Шлаг, профессор Плейшнер и та чувиха, которой Штирлиц помог перенести чемоданы...
- В ногах правды нет - вспомнил Штирлиц и стал быть противника кулаками.
Предательски хрустнули доски сортира. Еще никогда Штирлиц не был так близок к провалу.
Из подвала Кэт увидела, что Штирлиц вышел на дорогу и начал стрелять.- И мне одну стрельни! - крикнула она.
Штирлиц вошел в ванную. В ванной бурлило. Штирлиц вышел из ванной, Бурлило вышел за ним.
Я все время, когда кассир проверяет мою купюру, почему-то чувствую себя как Штирлиц на грани провала.
Кэт удовлетворяла Штирлица, она соблюдала конспирацию.
- Так вот где собака зарыта! - обрадовался Штирлиц, раскопав яму.
Штирлиц сел в такси, широко расставив ноги, и сказал водителю:- Трогай!Шофер потрогал. Штирлицу понравилось.
Штирлиц и Мюллер выходят из кабака:- Может, девочек снимем? - предложил Штирлиц.- Да нет, пусть еще повисят...
Наконец, овладев собой, Штирлиц уснул.
Во время Сталинградской битвы Штирлиц часто вспоминал родную Волгу.- Как там моя тачка? - думал он.
Штирлиц отправил донесение в Центр открытым текстом. Через пять минут к нему ворвались эсэсовцы.- С первым апреля! - улыбнулся Штирлиц.Эсэсовцы понимающе заулыбались, в это время в Центре хохотали до упаду.
"Что-то Кэт в последнее время стала слишком быстро сдавать" - подумал Штирлиц, глядя как Кэт суетливо тасует колоду для преферанса.
Мюллер говорит Штирлицу:- Штирлиц, я познакомился с одной девушкой, но, как назло, у меня украли нижнее белье. Не могли бы вы мне одолжить ваши трусы?- Пожалуйста. Только дырку на коленке зашейте.
Каждый раз, увидев в небе журавлиный клин, Штирлиц тихо про себя матерился, вытягивался по стойке смирно и отдавал честь...
В продажу поступил новый детский набор "Юный разведчик". В комплекте игрушечная рация и надувная радистка Кэт. Почувствуй себя Штирлицом!
Возбужденный Штирлиц плюхнулся в кресло и быстро, по мужски, овладел собой. Соба это оценила.
Штирлиц уже всем набил оскомину. Эта татуировка пользовалась популярностью в гестапо, а брал за работу Штирлиц недорого.
Встав утром, Кет увидела красное пятно на шее:- Засос - сказала она, вспомнив как вчера Штирлиц ударил ее за то, что она передала SOS открытым текстом.
- Автомобиль разведчика Штирлица - руль слева.- Автомобиль Джеймса Бонда - руль справа.- Автомобиль агента Малдера - руль где-то рядом.
Кальтенбруннер звонит Мюллеру:- Вы видели новую версию фильма про Штирлица? Он теперь цветной!- Китаец, что ли?
- Партизаны! - впопыхах крикнул Штирлиц.На следующий день в Попыхи нагрянула рота карателей.
На родине Штирлиц очень любил петь. Но в Германии это было редкое имя...
В дверь Штирлица постучали. Открыв дверь, он увидел на пороге маленькую собачонку.- Чего тебе, дуреха? - ласково спросил Штирлиц.- Сам дурак, я из Центра.
Штирлиц шел по лесу, вдруг в кустах услышал шипение.- Змея - подумал Штирлиц и выпустил всю обойму в кусты.Только спустя час он вспомнил, что Пастер Шлаг так и не научился свистеть.
Штирлиц сел в машину Бормана:- Трогай - приказал Борман, Штирлиц трогал и краснел.
Мюллер умел читать мысли Штирлица, но они были зашифрованы.
- Штирлиц, Вы идиот...- Так точно, товарищ Мюллер!
Гестапо перекрыла все выходы из дома Штирлица. Но он не растерялся и вышел через вход.
Штирлиц ворвался в публичный дом с шашкой на голо. Порублю суки! Суки скинулись по рублю, Штирлиц ушел.
- Ага, попался, воришка! Вот кто таскает колбасу со стола!- Оставьте, Мюллер! Это кот Штирлица. Все равно докажет, что его тут не было.
Штирлиц, проходя по переулку заметил, как маляр закрашивал матерные слова на заборе.- "Модератор", подумал Штирлиц.
Когда на Берлин опускалась глубокая ночь, Штирлиц садился в свой Гелендваген и гонял по пустынным улицам. Эту привычку он приобрел в Москве, в разведшколе, и уже много лет не мог от нее избавиться.
А потом Штирлиц вошел в кабинет, чтобы снять кардиограмму. Кардиограмма была не против, но потребовала за это 100 марок...
- Штирлиц, вы еврей?- Нет, я русский - не растерялся Штирлиц.
- Пахнет котом! - подумал Штирлиц.- Зачем он нюхает мою лапу? - подумал кот.
Идет штирлиц по лесу, видит: люди вокруг костра сидят.- "Кастраты!" - подумал штирлиц, и пошел обратно.
В машине Штирлиц осторожно выдавил стекло. Потом снова выдавил - и снова немного стекло.
Мюллер знал, что русские, размешав сахар, оставляют ложку в стакане. Пытаясь разоблачить Штирлица, Мюллер наблюдал за ним в кафе. Штирлиц взял стакан с чаем, размешал сахар, вынул ложечку, положил ее на блюдце и показал Мюллеру язык, а затем начал пить чай, по привычке придерживая несуществующую ложку.
Увидев стреляющих вперемешку офицеров, Штирлиц расстроился. Ведь Перемешка была его агентом.
Мюллер собрал подчиненных и возмущается:- Вы не гестапо, вы церковный хор! Берите пример с русских. Вот у них действительно професионалы работают. Недавно им попался бедняга Штирлиц из разведки. Видели бы вы, как эти звери его разукрасили!
Мюллер спрашивает у Штирлица в тире:- А где вы научились так метко стрелять?- В пионерском лагере.И подумал, а не сболтнул он чего лишнего.
- Идите все в жопу!- А как же я, Мюллер?- А вас, Штирлиц, я прошу остаться.
- Мюллер, давайте снимем девочек.- Добрая Вы душа, Штирлиц. Пусть еще повисят.
"Доигрался" - подумал Штирлиц выходя из казино в одних плавках.
В спортзале Штирлиц тоскливо выполнял упражнения на бревне. Ему давно что-то не попадались темпераментные женщины.
Заходит Штирлиц в бар и, взмахнув топором, кричит:- Порублю, суки!Суки скинулись по рублю, и Штирлиц ушел.
Очередной денежный перевод пришел опять в рублях... Крым не сдадим, догадался Штирлиц.
Штирлиц смотрел в одну точку. Потом в другую.- Двоеточие! - догадался Штирлиц.
- Кто здесь ходит? Случайно не Штирлиц?Голос из темноты:- Вы же знаете, что если даже это я, то все равно не скажу.
У Штирлица было два пистолета, он стрелял из них по очереди. Очередь возмущалась и редела.
В ставке Гитлера только Штирлиц работал на пол ставки.
Борман сидел в баре с кислой миной. Сзади подошел Штирлиц и ударил его по плечу. Мина взорвалась.
Солдаты СС ворвались на явочную квартиру. Там никого не оказалось. Они и не предполагали, что Штирлиц лежит на подоконнике, замаскированный под одинокий окурок.
Вот тебе и сон в руку, сказал Штирлиц вытерая руку об одеяло.
- Кэт, возьмите мою огромную любовь - попросил Штирлиц.У Кэт не было выбора, и она взяла.
- Василий Иваныч, немцы наступают!- Успокойся, Петька! Мы из других анекдотов. Пусть с ними Штирлиц разбирается!
Трамп заявил о желании побывать на параде 9 мая в Москве. Никогда еще Штирлиц не был так близок к импичменту.
У Штирлица было два двойника. А также три тройника и один удлиннитель.
В любой компании Штирлиц сразу же становился заводилой. Водила был его телохранителем.
Штирлиц ходил по рейхсканцелярии с расстегнутой ширинкой, и из нее выглядывали красные трусы. И никто даже не догадывался, что Штирлиц так отмечает Первое Мая.
- Если этот однорукий бандит сломан, то почему нет таблички? - думал Штирлиц, избивая банкомат сапогами.
Мюллер знал, что русские после того как размешают сахар в чашке с кофе или чаем оставляют ложку в чашке, и он решил проследить за Штирлицом в кафе. Штирлиц помешал сахар, вытащил ложку и положил ее на блюдце, и показал язык Мюллеру.
Село. Шел Штирлиц по дороге, видит участок огороженный и объявление висит "Продам дом", а дома на участке никакого нет. Уже продали - подумал Штирлиц.
Штирлиц вышел из кабака, и кто-то сильно ударил его в затылок. Штирлиц обернулся и увидел, что это был асфальт.
Каждый вечер Штирлиц принимал антибиотики. Он хотел убить в себе фашистскую заразу!
Штирлиц в подвале гестапо подвязан за руки. Его пытает Мюллер:- Ну что, Штирлиц, Вы продолжаете утверждать, что серп и молот на Вашей заднице - это родимое пятно?
В дверь постучали. Штирлиц открыл и увидел Холтоффа в оранжевой монтажной каске.- В чем дело, Холтофф?- Да вот, коньячку зашел выпить...
Борман пробежал мимо Штирлица.- Фу, пронесло - подумал Штирлиц.- Тебя бы так пронесло - подумал Борман.
После войны Штирлиц вернулся в Москву. Но и здесь он не оставил старых привычек: бесцельно разъезжал в автомобиле, хаживал в ресторанчики, составлял досье на руководителей партии.
Идет Штирлиц по улице и думает - что же его выдает за разведчика: надвинутая на лоб кепка или волочащийся сзади парашют?
Мюллер на совещании:- Все свободны. А вас Штирлиц я попрошу остаться.- Простите?- Ну Штирлиц, ну останьтесь, ну пожалуйста...
"Это конец" - подумал Штирлиц, засовывая руку в карман.
В Штирлица выстрелили. Штирлиц пораскинул мозгами и понял: пуля разрывная.
К Штирлицу пришли из гестапо:- Если опять не заплатите за электричество, отключим ваш радиопередатчик.
Штирлиц долго смотрел в одну точку. Потом в другую. Двоеточие - наконец-то догадался Штирлиц.
- А вас, Штирлиц, я попрошу остаться пеплом на губах, остаться пламенем в глазах, в твоих руках дыханьем ветра...
Штирлиц шел по площади. Его окружило гестапо. Штирлиц изобразил толпу. Гестапо расстреляло толпу. Среди убитых Штирлица не оказалось.
- Поговаривают, дружище Штирлиц, что по вечерам после работы вы злоупотребляете водкой. Вы случайно не русский?- Давайте будем поделикатней друг к другу, Мюллер. Я же не обсуждаю ваше пристрастие к салу и галушкам.
Снег давно стаял. Штирлиц явственно слышал скрип дерева об асфальт. Пастор Шлаг на лыжах возвращался из Швейцарии.
Штирлиц шел по улице и вдруг почувствовал, что сзади летит с леденящим душу звуком свинец. Штирлиц быстро свернул за угол и свинец с громким хрюканьем пронесся мимо.
Встретив гестаповцев, Штирлиц выхватил шашку и закричал: "Порублю!". Гестаповцы скинулись по рублю и убежали.
Вот уже три года Штирлиц сидел за столиком и ждал официанта. Это была привычка, выработанная в нем официантом.
Штирлиц, выйдя из гестапо, увидел, как Мюллер разговаривает с дворниками.- Опять нажрался! - сказал Штирлиц Мюллеру, и отогнал его от своей машины.
В комнате воняло. Штирлиц вошел в комнату. Воняло больше никто не видел.
У Штирлица было два танка - он на них катался по очереди. Очередь возмущалась, но не расходилась.
Машина Штирлица: руль слева. Машина Джеймса Бонда: руль справа. Машина агента Малдера: руль где-то рядом...
Штирлиц боролся с тоской. Тоска знал больше приемов, но Штирлиц был более выносливым.
Чем дольше в Германии, тем больше жалко Штирлица.
Мюллер вызывает Штирлица:- Штирлиц, как вы объясните фюреру тот факт, что ваши пальчики обнаружены на груди Евы Браун?- А как вы объясните фюреру, как вы их там обнаружили?
До Штирлица не дошло письмо из Центра. Он перечитал еще раз, но все равно не дошло.
Погода ночью была мерзкая. Штирлиц шел по направлению к станции, с трудом разбирая дорогу в тумане. Утром Мюллеру доложили, что дорога разобрана на протяжении 6-ти километров.
Гестапо обложило все выходы, но Штирлиц вышел через вход.
"Слишком палевно" - решил Штирлиц, и с тех пор всегда думал на немецком.
Штирлиц ловил рыбу. Румынский авантюрист Рыбу попытался шантажировать Штирлица.
Штирлиц с Мюллером поздно вечером выходят из ресторана.Штирлиц:- Послушайте, Мюллер, давайте снимем девочек?Мюллер:- Мягкое у вас сердце, Штирлиц. Пусть до утра повисят.
Штирлиц вошел в туалет. В туалете журчало. Когда Штирлиц вышел обратно, журчало заторопилось следом.
Штирлиц по ночам любил храпеть. Но Храпеть не любила Штирлица.
Сошел снег. Штирлиц сидел у себя в кабинете. Услышав скрежет дерева по асфальту, он подошел к окну и увидел пастора Шлага, возвращающегося из Швейцарии.
Штирлиц шел с женой по улице. Вдруг раздался выстрел и жена, обливаясь кровью, упала. Штирлиц насторожился.
- Штирлиц, а какая у вас гражданская специальность?- Я магистр белой и черной бухгалтерий!
В Гестапо Штирлица не любили. Зато как там любили Кэт!
Над головой Штирлица весь вечер свистели пули. Так бывало всегда, когда живущий этажом выше Зигфрид Пуль приглашал к себе родственников.
После окончательного разгрома фашистской Германии Штирлиц предложил свои услуги англичанам. Не то чтобы он не был патриотом, но слишком уж привык работать сразу на две ставки...
Штирлиц открыл дверь и увидел Айсмана в бронежелете и каске. На удивленный взгляд Штирлица Айсман ответил: "Вот, решил у тебя коньяка попить".
В апреле сорок пятого года Штирлиц на своем Мерседесе подъехал к рейхсканцелярии и впервые включил противоугонку. Он знал, что в Берлине начали пошаливать русские партизаны.
- Братан, а ты знаешь, кто был первым новым русским?- Штирлиц.- Как это?- Так жил он в особняке, ездил на Мерседесе и крышевал пастора Шлага!
Мюллер и не подозревал, что можно было просто опубликовать фотографию Штирлица в "Новой газете" и ждать, когда кто-нибудь из читателей его узнает.
- Штирлиц, вы что русский, почему не закусываете?- Мюллер, мы немцы, народ скупой!
Связной сообщил, что у Штирлица в России родился сын. Скупая мужская слеза скатилась по щеке Штирлица, ведь он не был на Родине уже целых шесть лет.
Штирлиц ковыряется в моторе машины. Мюллер:- Штирлиц, вы русский разведчик!- Почему вы так думаете?- Немцы отправляют машину в сервис!
К Штирлицу пришли из гестапо и потребовали заплатить за электричество. Иначе у него конфискуют передатчик.
На допросе в гестапо:- Штирлиц вы еврей?- Да что вы, я русский.
Лампа светила, но света не давала. Штирлиц погасил лампу и Света дала.
- Штирлиц, у вас есть план?- Обижаете герр Мюллер. У меня - водка. Я русский разведчик, а не туркменский!
Штирлиц отдыхал в своем кабинете. Лампа стояла на столе, но света не давала. Штирлиц поставил лампу под стол и Света дала.
Жена Штирлица сидела совершенно молча. В первый раз жизни с ним случилось то, о чем Штирлиц так мечтал!
Штирлиц взял свои вещи и сел в судно. Но судно вдруг перевернулось, и Штирлиц полетел на пол, хватаясь руками за стены. Больные в палате заржали.
Во время воздушной тревоги Штирлиц пробрался в кабинет Мюллера. Он никогда не упускал возможности позвонить в Москву на халяву.
Сегодня Штирлиц решил идти напролом, потому что знал, что в проломе стены по пятницам он обычно находил родное Жигулевское пиво, воблу и соленые огурцы.
Штирлиц сидел у окна. Из окна дуло. Штирлиц прикрыл форточку и дуло исчезло.
То, что телешоумен Соловьев часто и не к месту напоминает о своей национальности - это как если бы подвыпивший Штирлиц бродил по рейхсканцелярии, брал проходящих мимо за пуговицу и спрашивал: "А ты, скотина гитлеровская, знаешь, откуда я?".
За Штирлицем следили. Их было семеро. Мюллер и шестерка Айсман.
Еще одна причина, по которой Путин - наш президент. В его личности соединились два любимых персонажа анекдотов - разведчик Штирлиц и хулиган Вовочка.
- Штирлиц, в сорок первом мы не взяли Москву потому, что нам помешали сорокаградусные морозы, сейчас плюс сорок, а мы опять топчемся на месте!- Видите ли, Мюллер, так все, что сорок градусов - русскому хорошо!
- Штирлиц, вы написали заявление на русском языке. Вы русский шпион!- А что там написано?- Что я полный кретин!- С 1 апреля, Мюллер!
Мюллер:- Штирлиц, а не тр#хнуть ли нам после работы доброго баварского пивца?Штирлиц:- А добрый баварский певец не будет против?
"Вот, вернусь на родину, заведу себе участок 6 соток, построю сарайчик..." - размышлял Штирлиц подъезжая к двухэтажному особняку в пригороде Берлина...
Первого апреля Штирлиц по традиции разыграл профессора Плейшнера. На этот раз Плейшнер достался детскому дому.
Раздался выстрел. По свисту ветра в голове Штирлиц понял, что ранение сквозное.
Штирлиц шел по центральной улице. "Шлюхи" - подумал Штирлиц. "Штирлиц" - подумали шлюхи.
Явка провалена, подумал Штирлиц, проходя мимо развалин Всемирного Торгового Центра.
Случайно зайдя домой посреди рабочего дня Мюллер понял две вещи: что жена ему изменяет и что больничные Штирлица "липа".
- Не уйдет - подумал Мюллер, и перекрыл все выходы.- Идиот - подумал Штирлиц и ушел через вход.
Как я завидую Штирлицу! Ему жену только один раз за много лет показали.А тут каждый день, каждый день, каждый день, каждый день...
- Шольц, а какая у Штирлица машина?- Черный "Гелендваген", группенфюрер.Голос за кадром: "От предчувствия близкой удачи у Мюллера внезапно разболелась голова".
Штирлицу сообщили, что у него в России родился сын.Скупая мужская слеза выкатилась из его глаза. Штирлиц не был на Родине уже семь лет.
На выезде из Берлина Штирлица ждала засада... Он уложил всех очередью из автомата, вылез из машины, пнул сапогом труп молоденького обер-лейтенанта и подумал: "Вот и у меня такой же балбес растет".
Жена ушла, думал Штирлиц. Но я еще ушлее.
- Алло! Штандартенфюрер СС Штирлиц на проводе... Нет, это не приемная рейхсканцелярии, это русское посольство...
Штирлиц зашел в комнату. На столе стояла лампа, но света не давала... Штирлиц поставил лампу под стол и Света сразу дала.
Хотелось бы некоторым напомнить, что быть россиянином, ездить на "Мерседесе", владеть недвижимостью за рубежом, получать деньги от правительства другого государства и при этом иметь любовь соотечественников, может только Штирлиц.
Штирлиц шел ночью по лесу и увидел вдали два красных глаза. "Мюллер" - подумал Штирлиц. "Сам ты Мюллер!" - подумал волк.
Мне очень нравится героиня романа Льва Толстого "Война и мир", особенно когда она танцует на балу со Штирлицем.
Штирлиц забегает в бар с топором и кричит:- Порублю с#ки!С#ки скинулись по рублю и Штирлиц ушел.
Штирлиц играл с Мюллером в карты на пианино. С тех пор у Штирлица появилось второе пианино.
Мюллер летел с двадцатого этажа Рейхсканцелярии и думал: "Что же выкинет Штирлиц в следующий раз?".
Штирлиц гнул свое, свое не гнулось.- Лучше бы ты вчера вечером не гнулось - подумал Штирлиц, продолжая гнуть непокорное свое.
Зашли после работы Штирлиц с Мюллером в бар трахнуть доброго баварского пивца, к утру затр#ханный добрый баварский певец скончался.
Вечером Штирлиц топил буржуйку. На следующее утро в газетах появилась заметка о зверском убийстве сотрудницы гестапо.
В понедельник Штирлица повели на расстрел.- Тяжело начинается неделя - подумал Штирлиц.
- Холтофф, что это у вас за повязка на лице?- Да вот вчера попросил Штирлица налить мне коньяку на глазок.
Мюллер с бешенной скоростью мчался в автомобиле. А рядом шел Штирлиц, делая вид, что он прогуливается.
Штирлиц встал с облегчением и попробовал слив. Потом еще попробовал. Потом Штирлиц заметил табличку: "Слив не работает".
"Думаете, легко работать на две Ставки?" - вздыхал Штирлиц.
Мюллер с гестаповцами переворачивали квартиру Штирлица вверх дном. Но Штирлиц спокойно сидел в кресле и иронически улыбался. Только он знал что под роскошными немецкими обоями на стенах его квартиры Кэт предварительно наклеила газеты "Правда" и "Известия"!
Штирлиц сидел за столом и читал секретные бумаги. В форточку дуло. Штирлиц встал и закрыл форточку. Дуло исчезло.
Что-то выделяло Штирлица среди других жителей Берлина. То ли это был мужественный профиль, то ли волевая осанка, то ли волочившийся за ним купол парашюта.
Советские самолеты бомбили Берлин. Бомбили беспощадно, но осторожно: каждый летчик понимал - там Штирлиц.
Штирлиц погладил кошку. Кошка сдохла. "Странно" - подумал Штирлиц и отложил утюг в сторону.
Штирлиц знал наверняка. Но Наверняк не знал Штирлица.
"Раскололся..." - подумал Штирлиц, поднимая с тротуара череп профессора Плейшнера.
"Не думай о секундах свысока" - подумал Штирлиц и закрыл окно иллюминатора.
1942 год. Штирлиц направлен с заданием в группу армий "Юг" на восточный фронт под Пятигорск. В тот раз Штирлиц, как никогда, был близок к провалу...
Мюллер Штирлицу:- А теперь, Штирлиц, послушайте меня, не перебивая!"Ничего, еще перебьем вас всех, гадов, до 9 мая!" - подумал Штирлиц.
- Штирлиц, Вы еврей! - Что Вы, Мюллер, я русский. - А я - немецкий.
Штирлиц обедал в офицерской столовой. Вдруг один пьяный офицер закричал:- Я бы всех этих русских перевешал на придорожных столбах!Все многозначительно посмотрели на Штирлица...
- Штирлиц, у вас спина белая!- Это что, первоапрельская шутка, герр Мюллер?- Нет, просто ребята с РТР вас плохо покрасили.
Когда в брачную ночь муж потребовал минета, она, как Штирлиц, оказалась на грани провала: чуть было не заявила, что минета даже шефу не делает...
Услышав зловещее шипение, Штирлиц выпустил на звук всю обойму и подумал: "Бедный пастор, он так и не научился свистеть".
Штирлиц выпил 300 грамм водки и упал лицом в салат. Голос Копеляна за кадром: "Только раз в году, 22 февраля, Штирлиц позволял себе быть простым советским офицером".
- Штирлиц, что это за полосатая ленточка у вас привязана к Мерседесу? - спросил Мюллер. Штирлиц многозначительно промолчал... Как можно было ему объяснить, что скоро День Победы?